[Música]
porque son bandos no que se lo toman
como muy a pecho vamos a ver Yo opino
pero yo respeto al que opine diferente a
mí o sea yo tengo amigos y amigos
youtubers que son carrasquistas o no
carrasquitas pero creen Arroyo Carrasco
era Oye escúchame gente que tiene los
Reyes Magos que creas lo que tú quieras
o sea en plan tú te la crees muy bien o
sea yo aquí por ejemplo que dice que no
me creen no que no me quieren creer no
vamos a ver yo te he escuchado yo he
visto tu documental Simplemente hay
contradicciones y hay cosas segada y hay
cosas que a lo mejor yo entiendo por
dedicarme a lo que me dedico pues ahí
cuestiones a lo mejor que yo entiendo
temas por ejemplo jurídicas no que
siempre hacen como una segunda lectura
de la realidad de los juicios de los
informes No a mí me hizo mucha gracia
por ejemplo que Rocío dijera No a mí
todo lo que diga la cómo lo llama a los
mohedanos las jauría no has visto
lo que han dicho de mí a mí no me hace
daño nada de lo que me diga lo que me
diga y es como Entonces no te puede
hacer daño Lo que te diga Antonio David
lo que te haya dicho Antonio David
porque esta gente han dicho más cosas de
las que haya podido decir Antonio David
total
y fíjate que aún y todo escuchamos a
veces Amador no o en realidad pero yo te
voy a decir una cosa Amador Esto me
consta evidentemente que le ha
sobrepasado incluso por ejemplo mi
presencia en ningún momento
hablan mal de su sobrina De verdad mi
presencia evidentemente yo luego no
estoy con él en su casa pero todo lo
contrario de hecho decía que él contaba
que él tuvo un sueño en el que Rocío
Carrasco aparecía en el coche junto a
Fidel albia y como que si de él como que
no le dejaba salir sabes no sé si es un
poco un paralelismo con la vida que al
final lo consiguió que salió que se
reencontraron todos y yo yo sé Antonio
Mira Rocío Carrasco culpa Antonio David
de que ese acercamiento no se produzca y
yo digo que la persona de la que depende
eso es de Fidel albiac y que mientras
estén casados Eso no pasará y si no al
tiempo y es así No pasa nada y otra cosa
yo estoy deseando que Rocío flores alce
la voz porque ese día tengo aquí ahora
mismo estaba Deseando que
te iba a preguntar ese tema en plan
queréis que hablar a Rocío flores de
verdad
O sea tú crees que hablará porque a mí
hay veces que se me hace como o sea te
lo juro eh lo tenía ahora mismo para
sacartelo y para ir cerrando ese tema
Antonio David el tema de siempre pero
Rocío flores el día que hable como ella
dice se cae España sé que hay España
porque pero claro eso también tiene que
ir todo sabes lo que pasa que ella lleva
dos años que yo no los quisiera vivir
que no nos vamos a olvidar que todos
sean beneficiado que cada uno de sus
espacios televisivos todos sean
beneficiado pero dos años a nivel
emocional que yo no los quiero o sea yo
sí Si quieres todos los presto a ti Javi
pero sí que es verdad que yo creo que en
algún momento cuando ella esté preparada
llegará y lo único que tienes es decirlo
porque las puertas de unicor Creo que
van a estar abiertas para que ella haga
ese documental y a lo mejor de otra
manera o más íntimo más con Ana Rosa yo
solo desconozco pero sí que es verdad
que yo entiendo que la gente tira
pruebas como Rocío Pues cariño pueda
presentar pruebas como Rocío mejoró la
presentes te quiero decir O sea que a
veces vale más unas vivencias parece que
nos agarramos a pruebas bueno los
fanáticos es la palabra pruebas todo el
día pruebas pruebas en las pruebas Pues
si la gente supiera lo del tema de las y
lo que hubo detrás a lo mejor se
callaría un rato pero bueno entiendo que
Marta haya querido ser discreta con ese
tema pero es verdad al final es un globo
eso os diré que el sol están Antena 3
Entonces ya está pues es que al final
son cosas que en fin he hablado con esto
yo he hablado con ella de eso también eh
A ver simplemente está en está
trabajando no ha pedido perdón a nadie
no lo tiene que pedir por lo que se ve y
está trabajando en la misma casa no la
han despedido y ahí está y son soles
estuvo diciendo que ese eso lo dejaron
en el aire o sea son soles dijo que
había hablado no me considera con Fidel
creo que digo
que le habían confirmado lo que estaba
diciendo Marta y luego ya son soles se
puso mala no volvió ahí al programa y el
tema no no se le volvió a preguntar
nunca son solo por esa llamada total
pero no solamente eso sino que a ver
sinceramente yo no sé tú pero yo no veo
un tema tan escandaloso como para
provocar tanto los escándalos que hemos
vivido en televisión ese tema de que una
cuenta que si una revista se pone para
que dé para tanto y que la gente se iban
cobrando a día de hoy yo sinceramente el
resto un poco de importancia Pero bueno
sé que es verdad que Marta a raíz de eso
sí que salió perjudicada porque de hecho
ella dejó de estar en las oficinas de
mediaset para pasarlas de la productora
ahora ha vuelto a este programa además
sería muy contenta y tal y yo me alegro
pero pero sí que trajo consecuencias Y
es que cuando aparece ese nombre que tú
has nombrado antes por el medio de algo
siempre pasa factura de alguna manera
hija mía hay que tener cuidado que en
fin que en pleno 2022 tengamos que estar
supeditados a la amenaza ajena Es que de
verdad Yo entiendo que aquí no vamos a
sacar mi casi ninguna y no vamos a decir
barbaridades que no podamos demostrar Me
encantaría [__] a toda esta gente que
está ahora a hacer una quedada y tuyo
con un megáfono y contar lo que se sabe
este tema pero a ver evidentemente no no
se puede porque cruza unos límites no no
el tema
Ah el tema feder a ver Claro
porque quieras que no no estás igual
después puesto que ella claro De hecho
de eso se han cargado él claro de estar
siempre detrás claro
Aunque no estés puesto igual de igual
que ella
al haberle la madre dedicado no No dos
ni tres sino creo que son cuatro
episodios a su hija entre episodios
debates repeticiones y demás creo que
son como cuatro o cinco a la hija
exclusivamente al episodio con la hija
que yo sigo pensando que es
completamente innecesario yo creo que
eso ella lo cuenta porque quiere
demonizar a la hija y quiere componer te
tengo que interrumpir Javi y lo voy a
dejar en el aire vale Yo no puedo
contestar porque la gente lo va a
entender a ver quién filtró esa
sentencia a la prensa la sentencia
condenatoria de Rocío flores a ver vamos
a ver nosotros tenemos un buen día a ver
a ver
tenemos un evidentemente no podemos
acusar Pero podemos creer no Y podemos
pensar y podemos imaginarnos la
sentencia solamente la tienen dos partes
o sea pero es que no hay más pero es que
vamos a ver es que
Hola hola filtra alguien a ver esto es
muy sencillo mira lo voy a decir a ver
cómo lo digo que no me meto en un lío A
ver no pero que haya ningún lío hay un
Kiko Matamoros y una María Patiño en un
sálvame deluxe que afirman que Fidel y
Rocío se han paseado por varias cúpulas
y grandes cargos de ese famoso Clear
rulas muchísimo en Twitter que Rocío y
Fidel se han paseado con 2000 papeles
para arriba y para abajo Poco después
sale un artículo en vanitatis por
capítulos y en el artículo dice tenemos
como 2000 folios que hablarían muy mal
de Antonio David
qué opinamos de que una madre haga eso
aunque no hubiera filtrar la sentencia
Marina el hecho de que le dediques dos
episodios imagínate no que bueno no
sabemos Quién ha filtrado estás dejando
pasar la importancia de quien has
filtrado eso porque es gracias a esa
filtración se ha conocido públicamente
todo este escándalo entonces O sea a mí
y el episodio y los dos episodios O sea
que es que la madre que se publicaron
cuando Rocío flores estaba en
supervivientes todo muy espontáneo
espontáneo Vamos vamos vamos vamos Bueno
aparte un detalle muy importante también
Marina Cuando la archivan yo no sé cómo
estará ahora mismo el caso Pero cuando
la archivan provisionalmente la querella
que Rocío flores le pone a vanitatis
según vanitatis en el sobreseimiento lo
que se lo que se estipula es que no se
obtuvo de manera ilícita
si no fueron ninguna de las partes los
que le dieron a vanitatis la sentencia y
los papeles fue alguien que lo hizo de
manera ilegal me están entendiendo
perfectamente perfectamente
esto no lo estoy diciendo Yo
que son son cosas pero Son compañeros al
final y tampoco de hecho a mí me llegó
para publicar que cuando salió no creo
que lo publiqué cuando salió Sobre
qué es lo que me acababas tú decir ahora
cuando se publicó que salió
lo publiqué yo fíjate y luego me decían
a favor
lo contrario sí que es verdad
algunas veces tenemos que publicar
noticias que a lo mejor no son las que
nos gustaría algo así pusiste [__] que
me moría hijo mío yo lo leo todo hay
Sevilla si te estás dedicando una cosa
te tienes que enterar de lo que estás
haciendo total pero que me refiero que
cuando se trata de compañeros yo yo
solamente he dejado en el aire esa
pregunta pero que no me gusta a mí
porque tampoco me gustaría como hacen
otros de entre compañeros de una guerra
pero yo que sé a ver al final Pues es
que eso se muere tanto es que se mueve
todo por interés la televisión los
medios los es que y es como tan triste
cuando intentas hacer algo un poco
independiente
Mira sin querer acusa a nadie Marina sé
que están dos o tres episodios donde
entra ella en detalle Tú viste la
sentencia la tengo la tengo así en la
sentencia dice que no queda aprobado
nada de cuchillo
Sí a ver yo es que este tema este es tan
delicado tío 27 de julio del 2012
al final yo creo que ya dejando de lado
un poco la sentencia la gente del otro
lado no como que se agarra mucho y me da
mucha pena a bueno no me discutas nada
que hay sentencia y es como parece que
se alegran de que haya o sea es como yo
intento ir un poquito más allá y digo no
para justificarla sino como yo conozco
No lo puedo contar Javi esto pero yo
conozco algunas de las cosas que
contaría Rocío flores sobres alguna
alguna no todo se habla
de orden cerrar no no no no otra cosa en
sálvame por ejemplo en una ocasión
dijeron que bueno lo que iba diciendo
Rocío para defender este episodio la
versión de ella digamos no que yo no
pero yo creo que más o menos sé por
dónde van los tiros y todo el mundo
también sabe por dónde van los tiros y
yo creo que cuando Rocío flores la van a
creer a ella el resumen y el resumen
emprendedor poca palabras faltan a Fidel
no le gusta a los niños y nunca le han
gustado fin es que con eso ya te lo
estoy diciendo todo evidentemente a ver
quiénes somos nosotros para culpar no
Pero simplemente opinamos de unos hechos
Yo creo que
es que no sé no sé hasta qué punto
como te digo ella puede hablar o sea
Rocío flores claro es que son temas
Claro en el momento que la madre la ha
dedicado dos episodios ella puede ahora
salir a contar su versión asesorada por
Iván de la manera que tiene que hacerlo
es lo que te iba a decir es lo que te
iba a decir que hay que tener mucho
cuidado porque claro a ver lo que ya
sabes pero pero igual que Rocío Carrasco
se ha explayado como le ha dado la gana
me hubiera encantado Me encantaría que
Rocío hiciera lo mismo pero no sé si eso
va a tener lugar lo entiendes de la
misma manera pero bueno que está en su
derecho si ahora mismo Está querellando
No claro
imagínate no es como en mitad de la
querella va la otra parte dice Oye pero
si es que esta chica porque es que si el
testimonio de ruso Carrasco ha costado
ha costado dos o tres millones como
dijeron que no se dice la verdad eres de
Rocío flores también
no que no
unicor no va a pagar 2 millones de euros
a Rocío a Rocío flores Perdón
arriba pero un kilo no le paga hoy en
día en un 2020 es que ha cambiado todo
es que yo creo que la gente Mira la
gente que está escuchando no la gente en
general tiene como muy idealizada la
televisión en general o sea se creen es
verdad Y se cree compañeros míos me
decían bueno es que nosotros en cuando
ocurre trabajamos en Tómbola y tal pues
3.000 euros por colaborar se pagaba eso
pero es que ahora yo de verdad te lo
digo o sea
entiendo que en el caso de Rocío flores
es un personaje y es un relato que tiene
vamos Claro claro
te vas arriba te vas arriba
contando ese tema
un millón de euros A ver vamos me puedo
equivocar pero hombre es que te quiero
decir yo a lo mejor si me pagan Eso lo
haría y luego me voy de España porque
claro la que luego la van a dar a la
pobre va a ser pero no pero no no te
quiero decir es que eso va a tener va a
tener y ellos hasta qué punto se
permitiría que se hablara de Fidel
también mucho en televisión al final o
Fidel intentaría es que si es que ya
sabemos cómo funciona esto sabes al
final Mira yo hablaba mucho con Irma
bueno publiqué varias varios temas la
niñera bueno es que claro es que claro
nos viene otra vez El dilema y a mí of
the record y siempre se va a quedar ahí
me ha contado bastantes cosas no de lo
que ella vio y es una señora de verdad
no tiene por qué mentir vive alejada de
esto le da Exactamente igual ni ha
pedido dinero de nada ni a mí en su
momento ella me contaba que lo que sí
puedo decir que ya me contaba que ella
fue hacer una entrevista en televisión
no sé si era un programa no sé si era
donde estás corazón y que cierta persona
lo impidió porque en ese momento tenía
cierta persona Bueno podemos imaginarnos
él lo impidió lo impidió lo impidió lo
impidió y ella a mí me ha contado O sea
me ha relatado situaciones que ha vivido
que yo le digo no te puedo creer o sea
pero con una contundencia y con también
con miedo no que se hiciera público digo
tranquila porque por mi parte no
evidentemente no no lo voy a hacer pero
pero que yo la escuchaba escalofriada
con una ex novia también de Fidel que
también hablé lo mismo que de hecho fue
la que me comentó de vamos a tomar
medidas cuando la mencionaron y también
lo publiqué y cosas que sé que estas
personas por miedo porque han pasado
esta página lo último que quieran es
relacionarse con esta persona y lo cual
entiendo respeto y apoyo pero es como
muy turbio no todo lo que mueve me da
como y yo siempre he sido un poco de ir
a las causas perdidas desde sé que me
meto en un fango y allá voy porque
considero que tengo que defender lo que
veo desde fuera que es justo y lo que
veo tan claro Entonces es como como de
una no depende o sea como hay un altavoz
mucho más potente que la voz que yo
pueda tener aquí que está diciendo que
esa persona es maravillosa que mira qué
bien me cuida que medio al final tiene
más fuerza eso que lo que yo puedo decir
aquí que estoy obsesionada Pues a lo
mejor sí chico Pero yo no obsesiona es
una lucha que algún día yo sé que eso se
dará la vuelta y diré veis tenía razón
pero bueno que evidentemente hay más
vida fuera de Fidel albia pero sí que es
verdad que es un es un personaje es un
caso que me inquieta y que me atrae a
nivel periodístico por lo que conozco al
igual que me atrae te voy a poner otro
ejemplo el caso de cerdoña otra
personaje que me atrae el caso te voy a
poner más Corina larsen es que les pongo
Ah del mismo perfil cada uno con sus
cosas pero si si la gente analiza un
poco lo va a entender Entonces como no
me gustan ver estos perfiles integrados
en la sociedad pues intento poner mi
granito de arena para que su imagen no
sea la que aparentanse porque como lo he
vivido en lo personal con una persona no
quiero que hagan tanto daño y como tú me
entiendes no que igual te estás
descojonando lo que te estoy contando
porque tú dices
perfectamente pero que yo lo vivo que es
un fallo que yo sé que hay seis
compañeros que me dice Marina relajada
pero es que dijo Yo creo que mi esencia
es esta pues entiendo que hay gente que
no le gusta y que diga Mira Cállate un
rato fideles maravilloso un besito te
bloqueo Felicidades Me parece perfecto
pero Sabes Es que creo que no todo debe
ser bonito debe ser pero pues no hay
gente que tiene sus aristas su cara b y
mejoró que necesitan vender una cara que
sabemos que no existe lo que claro la
familia acá ya todos callan y no voy a
ser yo la que encima perjudicada y
gratis de la cara por todos lados que al
final nos matamos entre nosotros muchas
veces cuando los personajes se
benefician por todos lados sabes y yo
digo [__] intento yo una lucha y el
resto callado por prudencia y me voy a
meter yo como me pasó en viva la vida
digo No no nunca más Javi no merece la
pena
[Música]